Правки для версии сайта на иврите.
1.  В шапке пункты меню слишком рпижадись к лого и названию
2. Кнопка все категории текст слишком прижат и иконке
3. Слайдер Специальные предложения. Не переведен заголовок блока (Специальные предложения), стрелки промотки слайдера расположены хоть и с левой стороны но перепутаны местами, в карточках подписаны единицы измерения на русском, а должно быть на иврите (100 грамм и т.п.), также в карточке слово Итого на руском осталось и слово Граммы наприммер, кнопки добавления в корзину и заказа на завтра также остались на русском, Заончился на сегодня написано на русском вместо иврита.
4. В футере не надо менять справа на лево текст т.к. он всегда остается один и тот же на английском языке
5. Чат вотсап остался справа, должен быть слева
6. Если открыть корзину, то она появляется справа, должна слева
7. В корзине также не переведены в добавленных товарах единицы измерения, снипеты (например Предзаказ)
8. На странице оформления заказа не пеерведены фразы, вернуть к покупкам, Ваш заказ,Оформление закзаа, также в информации за какую единицу цена наприер за 100 грамм x 45 шек из-за того что единицы измерения остались на русском слово грамм показывает не в правильном месте (должно быть на иврите). Также ен переведены слова Товары, Доставка, Беспоатная доставка от 300₪. Не переведена фраза Добро пожаловать, Администратор! Вы можете отслеживать статус заказа в личном кабинете.(и другие враинты в зависимости зарегестрирован или нет пользователь. Не переведены все поля и подсказки формы и внопка Оформить заказ.
9. На странице категории товров не переведена кнопка Назад, В фильтре категорий Фраза все категории, в фильтре товаров фраза Только со скидкой.
10. По карточкам товаров в разделе категорий те же проблемы с переводом что и в каруселе специальные предложения.
11. В разедел профиля все не переведено и талицы и меню остались слева на право, также все кнопки тоже не переведены и блоки статистики не переведены.
12. В адмике на всех языках появился какой-то лишний значек бургер меню, его не должно быть.
12. В админке практически все не переведено и все таблицы слева на право, а должны для выбранного иврита быть справа на лево(важно учесть, что когда канбан станет справа на лево, то он должен отображать при открытии крайний правай столбец, а не оставаться также как на руском иначе будет начинаться с последнего статуса все).

Сделай все эти правки и потом продолжим это искать что еще осталось. Также учти что многое из описанного также надо проверить и на английской версии (то что касается именно переводов а не расположения).

