Правки и доработки

Клиентская сторона:
1. Доработать функционал с возможность добавить в самом низу сайта на главной странице добавление двух баннеров (стоящих в один ряд в десктопной версии и на планшете и друг под другом на мобильной). Для этого также должен быть добавлен функционал в админке в разделе магазин где можно загрузить изображения этих баннеров, возможность добавить ссылку для перехода при нажатии на баннер и также опция отключить этот блок, чтоб он не отображался. Блок выводится без заголовка, только баннеры.
2. на главной странице над категориями должна быть кнопка Все товары при нажатии на которую переходит в раздел где видны все товары из всех категорий с фильтром сортировки по категориям и скидкам
3. При переходе в любую из категорий в верху должен быть фильтр выбора другой категории и также показать товары со скидками. При нажатии на пункт меню или логотип должно возвращать на главную страницу (сейчас ничего не происходит если находишься в разделе каком-то).
4. В корзине перед оформлением заказ должна быть компактно расположена информация о доставке, часах работы и способах оплаты. Также должна быть возможность выбрать желаемое время и дату доставки.


Админ панель:
1. В разделе категории. Нужно убрать лишнюю информацию в таблице категорий (описание, значки редактировать и удалить их перенести также как и в разделе товаров внутрь карточки и делать редактирование по нажатию на заголовок). Также добавить в таблице информацию о количестве товаров в категории и при нажатии на количество товаров должно кидать в раздел товаров с фильтром по этой категории.
2. В карточке категории при редактировании нужно правильно организовать выбор иконки категории, должно быть видно все возможные варианты иконок и выбирать нажатием на них, также должна быть возможность загрузить свою иконку.
3. Во всех разделах добавить пагинацию которая чтоб облегчить страницу будет подтягивать товары по мере выбора страницы, также фильтры должны это учитывать.
4. Раздел заказы. Должна быть возможность выбирать вид отображения в виде таблицы или канбан. Должна быть возможность редактировать заказ (чтоб добавить товары или изменить их вес/количество, адрес доставки и другие параметры). Должна быть возможность менять статусы и создавать или редактировать сами статусы. Доставленные или отмененные заказы должны исчезать из общего списка и их можно будет увидеть только используя соответствующий пункт фильтра. Фильтр также должен дать возможность в режиме таблицы отфильтровать заказы по статусам.
5. Раздел пользователи. Должна быть опция создать пользователя назначив ему роль (администратор, работник, клиент) указав все необходимые данные (например у клиента это имя фамилия, телефон емаил, адрес доставки (должна быть возможность создавать более одного адреса доставки и клиент может выбирать из них при оформлении заказа. Нужно иметь возможность в настройках магазина определять к каким разделам и возможностям имеет пользователь типа работник. Должен быть фильтр по роли (может считаешь еще по каким то параметрам надо) и поиск по пользователям. В таблице списка пользователей должны быть колонки имя пользователя, телефон, роль и количеством заказов за все время и общей суммы заказов. Также при нажатии на имя пользователя должно открываться окно редактирования.
6. На сайте на клиентской части должна быть возможность регистрации и входа в свой аккаунт (это касается и администраторов иработников и клиентов) по емаил и паролю. Также у клиентов должен быть свой кабинет в котором можно редактировать личную и контактную информацию, видеть совершенные заказы и их стоимость, видеть и управлять адресами доставки.
